繼續陪我活，山水的東方有美好
萬法在菩提庵坐住，一地龍王
不要讓我逍遙四方
要世上空洞
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去自在，但註定心焦躁
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕顫抖，返過歷遍西與東
用我點點半間絲髮，亂鑽一與空
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕，我最怕師傅失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻漸立地漸不萬代讚頌
酸口
上一集講到
悟空喺天宮嘅時候一時為食
同班猴子猴孫食晒王母娘娘的蟠桃
食嗰陣就滋味喇，直頭耳仔都喐埋啊
之後先知弊傢伙，玉帝命令二郎神下凡
誓要將花果山夷為平地噃
孫悟空，你大鬧天宮
我係奉玉帝之命嚟剷平你花果山
收服你妖猴嘅
妖猴？
我唔係妖猴
我係花果山水簾洞美
猴王齊天大聖孫悟空啊
妖猴唔係你個三眼仔叫
好
既然今日大羅神仙咁畀面嚟到我花果山
老孫就陪你玩翻兩記回合啦
Yo，十萬天兵，使乜驚呀？
猴子，猴子
二郎神
朕命你下界收服妖猴，何故擅離職守？
所為何故？
回玉帝
臣剛才正與妖猴相鬥，勝利在望
但係妖猴生性狡猾
畀佢走甩咗，現不知何往
故臣特迴天庭，相借照妖鏡
查察妖猴下落，等佢無所遁形
巨靈神
神在速速拿出照妖鏡，整查妖猴嘅下落
神領旨
啓兵欲帝
妖猴喺灌江鎮伊郎將軍廟
二郎神又點同齊天大聖鬥啊？
好
就等老孫拆咗你個廟
等你不得再食人間煙火
吖？
爭噉啲嘢噃？
求見真君
免敬禮喇
今日何事稟報呀？
民間香火鼎盛，有啲燒香求福
有啲求福許願，有啲誠心求福啊
真君
佢哋求㗎咩福，許㗎咩願啊？
有一民女黃翠，佢樂善好施，飽讀詩書
孝順父母
佢希望上香能夠早日變得如意郎君
噉我就判佢一世無緣分，無兒無女
無依無靠
喺街頭乞食終老啦
但係佢積德行善
正所謂善有善報，惡有惡報
請真君明察啊
我話噉判就噉判
下一個你有個惡霸土豪，佢叫李虎
佢殺人放火、姦淫擄掠、無惡不作
佢上香希望能早日得長命百歲喎
噉我就判佢長命200歲，家財千萬
兒孫滿堂
而且個仔仲會得中狀元𠻹
啓稟真君，此人作惡多端，罪業深重
點可以有善報㗎？
噉係有歪，不必多言喇
我話敢判就敢判，賺得個靚聲先
係真…君
同我出去
誒，真君，出去邊度啊？
我話出去就出去
出出…
真…君，你大膽了
現今連我都冇影
真君
裏邊嗰個係係孫悟空
佢變身幻化成我嘅真身
佢做過啲咩？
佢胡亂咁判決文書
將民間嘅善男信女祈福許願搞亂七八糟
一塌糊塗
小猴
取你狗命
嘩，乜你咁遲至返嘎？
你間廟已經變咗做
花果山水簾洞美猴王齊天大聖孫悟空廟喇
小猴
你做得好事呀？
你搞錯啊
我幫你批改文書執行職務
你多謝都冇聲啊
動刀動槍
不近人情之輩
一、分、七、八、啊
等老船一啖咬死你
妖行到底要變啊
我哋表手
呢間屋咁古怪啊
呦
三眼仔吒嘛，使乜驚啊
苗猴
任你點逃都逃唔過我範眼
等我踢爛你嘅苗門，打爛你嘅苗槍
好驚…好驚
使唔使咁多人啊？
好
多啲嚟握啲手啊
孫悟空
你都係塔內，係咩嚟？
買啲嘢嚿
猴子猴孫
孫悟空，你再執迷不悟
我就將塔內47000裏
嘅猴子猴孫煉成灰燼
立即束手就縛
啓奏玉帝
妖猴孫悟空大盜
大膽妖猴
不知死期將近
凌霄殿上豈容你放肆？
跪低
如果係憑真本事捉到我孫悟空嘅
老孫絕對寫個服字
用埋呢咁嘅哪吒手段要挾我老孫
仲要我跪低？
除非你下世投胎做雞
妖猴，等我一槍取你性命
二郎神何必動怒？
朕自有主張
神之罪
玉帝
神太白金星有事啓奏
太白金星
如果你想幫老孫求情
不必啦，老孫心領
我孫悟空只係想求玉帝一件事，乜嘢事？
老孫一人做事一人當
今日孫悟空做嘅一切
同我班猴子猴孫絕無關係
求玉帝開恩，放過我班猴子猴孫
至於你哋要湯要斬，悉隨尊便
區區一條菌先索
我睇綁唔住我齊天大聖
啓奏玉帝
嗯，孫悟空，雖然罪犯滔天
始終咎由自取
與人無有
但係花果山47000生靈
實在全無關係
臣大膽懇請玉帝
法外施恩，赦免呢47000隻小猴
啓稟玉帝
上天有好生之德
望玉帝明鑑
李兄家、楊兄家
兩位意下如何呢？
啓稟玉帝
所謂罪不及優
妖猴已經就範
又何必濫殺無辜呢？
微臣贊同太白金星所言
妖猴觸犯天條，罪不可恕
推出斬妖台斬首
至於47000隻小猴
放回花果山
不得再生事，否則格殺勿論
眾仙將將佢頭冠摘下，推出斬
你叫大聖嘢跪，你冇嘢呀？
跪我唔跪喇，要斬就斬吖
攞刀嚟
攞把大啲嘅刀嚟得唔得？
一次過斬死我啦
天虹李壽
我睇呢隻妖猴仲未復返
啓稟玉帝，孫悟空妖法高強
有金剛不壞之身，天打雷劈皆不能傷
請玉帝定奪，一句講晒啦
即是老孫命不該絕啦
唔係齊天大聖唔畀你斬我
我伸長條頸飲你劈喎
係你哋殺唔到我啫？
斬首咁小事，你都做唔到，點做玉帝啊？
妖猴凌霄殿上，豈容你放肆啊
殺我囖，得等你殺我啊
唔好嘥時間喇，做咩唧？
個高就得㗎喇
請玉帝不必擔心
微臣有辦法殺呢隻妖猴
太上老君，你有何妙法？
小猴孫悟空
經已修道成仙
而且仲偷食咗王母嘅仙桃，飲咗仙酒
練成金剛不壞之身
微臣建議將佢放入我嘅八卦丹爐
以文武火煅煉
丹成之日
就係妖猴灰飛煙滅之時
此法甚妙
太白金星
神在
就命你立即壓呢隻妖猴去兜出宮
任由太上老君發落
神尊子
太白金星
我怕我都此劫難逃
我哋來生再見啦
你多次幫老孫向玉帝求情，此恩此德
我老孫無以為報
走之前
幫到老孫一個忙
大聖，你講啦
如果我做得到嘅，我一定唔會推遲
孫悟空死不足惜
唯一唔放心就班後子後孫
幫我照顧佢哋
好
我應承你
時辰已到
唔好再拖延喇
真係一場足
大聖
1000269
你去喇
1001389
入去
1011113
要等七七四十九日
1013433
靈丹就可以煉成
1015994
到時
1017435
孫悟空亦都化為灰燼
1072018
七七之期已屆
1074138
功行圓滿
1075897
開啓丹爐
1089175
今次你仲陪了夫人又折兵
1092055
畀我食咗粒金丹
1093934
仲畀我練成金睛火眼
1099136
你實做得咁奸
1100938
今日老孫就同你班天平狗算清不舊賬
1126216
個樂意，任憑你哋處置
1128698
係你哋冇本事殺我吒嘛
1131701
太狂妄喇
1132862
我收㗎啦
1134584
咩天規天條
1136225
全部都廢話
1137947
今日我齊天大聖就嚟反轉你天庭
1143872
齊天大聖到
1153733
立定板來
1155975
我怕，我扛住
1156936
嗨
1161621
大聖惹到玉帝都要借命
1167627
所謂皇帝輪流做，今年到我家
1171952
今日我齊天大聖孫悟空要做玉帝
1174915
邊個有本事就嚟坐呢個位嗱？
1183157
曾幾何時
1184357
就係呢個老野將老孫投棺砸下
1186878
使人拉我出去慘㗎
1191479
罪孽深重，胡作非為
1194400
一定唔會饒恕你嘅
1196080
哈，切
1197640
好驚…好驚
1199641
老孫講咗啦
1201521
邊個捉得住我嘅呢？
1203162
就隨便喐手
1213498
邊個？
1215299
孫悟空
1216501
苦海無邊，回頭是岸，你休作孽
1220664
你係邊個？
1221825
有咩法力夠膽同我大聖野鬥啊？
1225388
我係西方極樂世界釋迦牟尼尊者南無阿彌陀佛
1231834
孫悟空
1232915
玉帝個位唔係個個隨便坐㗎
1236887
我冇隨便錯噃，三界之中五行之內
1240287
邊個夠我老孫打啊？
1245878
我已經練成長生不老之術、
金剛不壞之身、金睛火眼、窮通差二變
1253725
點解我唔可以做玉帝？
1257128
玉帝…自幼修持，經1750劫
1261372
每劫29610年
1264215
玉帝經咁多時日先坐得個位
1266777
孫悟空
1267938
我問你可得可難？
1270060
我唔理
1270700
總之邊個法力高強就邊個做玉帝
1273941
乜你真係認為你至高無上，法力高強咩？
1277061
當然啦，唔係點做齊天大聖啊？
1279741
老孫一個筋斗雲，8010里
1281941
諸天神佛都望塵莫及
1284142
好吖，噉我同你打個賭啊
1286382
如果呢個筋斗能夠返出我
右手手掌之外嘅玉帝嘅位
1290862
我就拱手相讓
1296476
嗱，你話㗎
1298597
你嗰隻噉嘅纖纖玉手，方圓都不及兩丈
1302119
老孫會飛唔出
1303840
講笑咩？
1307202
不過寶藏喇，玉帝之物
1309002
你話唔話多錢先？
1311083
話到是
1312645
不過你輸咗就要任由我處置喇噃
1315767
冇可能啊
1317328
老孫從來都未輸過
1319170
你媽鄭玉帶個寶座等大聖野返嚟，錯喇
1323733
齊天大聖萬歲
1326895
悟空佢信心十足
1329259
話口未完就唰一聲噉飛咗去喇
1332142
眨下眼睛就已經飛出咗33天天外天喇
1336268
咦喂，有流星噃
1337830
睇怕呢度就係天界嘅盡頭喇
1340274
仲有五條金柱喺度𠻹
1342597
嚟就嚟咗喇
1343678
但係點樣證明呢？
1345360
唔怕
1346362
悟空佢梗係有計仔啦
1351805
齊天大聖到此一遊
1354884
悟空啲書法都係麻麻地咋噃？
1358004
不過凌空寫字係今上下㗎喇
1361083
哎吔
1361883
悟空，你做乜嘢啊，你？
1367363
我原來猴都有三急嘅
1380493
娛樂佛祖輸咗喇
1383696
我已經飛咗去天界盡頭
1385138
仲兜咗個圈子返嚟
1389342
孫悟空
1390664
你嘅筋斗根本冇走出我手掌之外
1395349
一早知你懶貓㗎喇
1396510
呸
1399342
好在老孫一早做定記號
1401624
唔信就跟我一齊睇下
1403705
半光我唔起，跟走雲飛慢啲等埋你
1406386
唔使去啦
1407707
你擰轉頭擘大眼睇真下啦
1413470
齊天大聖到此一遊
1416432
冇可能
1417713
你耷低頭聞下
1419314
我手指上邊仲有你呢隻妖猴嘅臭尿味
1424364
我啊，我明明將啲字寫喺石柱上面嘅噃
1428541
唔信我返去睇啊
1431353
不必喇
1472411
孫悟空，你搗亂天宮，犯下彌天大罪
1476538
而我要莫大法力壓你於五指山下
1480023
待你災滿之日，自然沒有人救你
1483228
你好自為之啊
1485793
唔好啊，如來佛祖
1487996
唔好啊
1489398
我知錯喇
1491201
我真係知錯喇
1494230
悟空大聲嗌話：知錯喇…
1496993
查實都不知幾唔忿氣嘅個心諗
1499675
豈有此理？
1500796
若然有一日畀我老孫出咗去
1502758
你班滿天神佛就知死
1504840
但係悟空又點會估得到佛祖會吩咐土地
1508203
每一日都喺山腳嗰度生啲
青草出嚟畀佢食呢？
1511727
其實佛祖真係用心良苦
1514209
佢噉樣做都係想悟開佢靜思幾個㗎啫
1520302
時間一百年…噉過去喇
1523862
悟空內心嘅憤恨亦都開始平復
1527183
佢開始諗下自己係咪真係有錯呢？
1530783
甚至佢開始覺得有啲後悔𠻹
1534143
正所謂知錯能改，善莫大焉
1538344
但係悟空要再等多一百年嘅光陰
1541504
先至會有改過嘅機會嘅
1544144
呢一個噉嘅處罰，又會唔會太過重呢？
1547303
噉就由大家嚟到判斷啦
1557174
話分兩頭
1558855
正當悟空喺山腳下邊懺悔景嘅時候
1562097
我哋又睇下另外一個犯咗
重罪嘅人先，係邊個？
1566420
就喺呢個後擁前呼喺橋入邊
1569222
他他條條嘅天蓬元帥喇
1572224
佢畀玉帝罰，佢要經歷千世情劫
1575027
咩狂戀、痴戀、苦戀、畸戀
1576950
乜都戀晒喇
1578351
金世玉老就安排佢做一個窮書生
1580914
為咗令老婆食得好、住得好
1583157
佢就十年苦讀，終於高中狀元
1586361
衣錦還鄉
1587843
但係結果呢？
1600906
結果呢就係餓死老婆，温臭屋喇
1605030
娘子
1610475
十年寒窗
1613038
你甘願食貧相伴？
1617682
點解偏偏到我一朝高中
1621206
我哋就陰陽阻隔？
1625810
點解你唔等埋我返嚟？
1628167
大人，人妻不能服侍
1630690
你在我身邊
1635055
大人，大人
1638459
多情自古空餘恨
1642944
痴心滅滅無絕期
1648738
你原身係天覆地碎
1651257
因私戀上忘罪犯天條，要貶落凡間
1655577
歷盡千世情劫
1657456
今世係501世
1659976
仲有499世情劫未歷
1662775
下世家境清貧，恨苦好學
1666818
被富家小姐暗戀，可惜為人愚鈍
1671061
不知富家小姐乃係女扮男裝
1673943
以致錯失良機
1675544
此來三日，富家小姐已許配他人
1679946
恨恨而終
1682148
到咗天蓬元帥嘅502世
1685149
就更加愛得悲壯感人
1687990
哀怨纏綿
1690031
可歌可泣
1691711
深入民間啊
1693872
佢嘅呢一段愛情故事
1696153
至今仍然為人所津津樂道嘅
1700515
而且更被後人改編成為戲曲𠻹
1704763
小姐見咗黎生君一份啦，小姐，小姐
1707806
停橋啊…唔該啊
1710410
停橋啊，橋啊，快啲停橋喇，唔該
1713413
快啲停橋啊，停橋啊
1715696
停橋啊
1717618
停橋啊，橋啊，你哋快啲停橋啊
1720261
停橋啊，你哋停橋啊
1726025
三軍聽
1730471
1735517
三軍聽
1737239
1764784
我嘅心意
1766825
你明白啦
1778192
恩怨莫問
1782354
莫説蝴蝶夢
1787917
還你此生
1791639
此世
1794040
前世，前世
1797962
雙雙飛過萬世千生去
1812273
眼前遇見返白水
1818841
鏡中有夢影流出心底最
1830534
不論緣或緣
1836140
哎吔…
1838801
三軍兄，民軍妹，三軍兄，民軍妹
1841404
三軍兄
1843966
你做咩？你做咩？
1845528
做咩？
1846449
民軍兄，民軍妹…大哥啊
1850533
莫愛我
1852776
民軍妹…大膽蝙蝠
1856500
地府之內，不得放肆
1859983
點解？
1861144
點解？炸死我同民軍妹？
1864248
你本身係天蓬元帥
1867493
因為私戀上王
1869376
罪犯天條
1871258
要你力盡千世情劫
1873862
今世係502世
1876826
仲有490法世情劫未力
1881873
元王
1883515
我求下你
1885518
我唔想再力情劫喇，我好辛苦啊
1889139
你幫我幫下我
1890619
我情願你打我落18層地獄永不超生
1893020
你幫下我嘅願望
1894780
此乃上天註定、嶽老安排
1898780
點到你話改就改啊
1900861
判官
1901981
係宣讀判詞
1907902
據嶽老安排，天雄嘅下世將為人師表
1912146
師戀長嫂自盡而亡
1915029
引嚟壓退落去，係魔魔咩？
1920034
放我，放開我
1921476
我唔畀你食煙
1922877
封頭袋
1924238
1926080
封頭袋啊
1927482
1931444
嚟啦
1932686
你飲咗我呢碗孟婆湯
1935090
你就忘記咗前生嘅事
1937534
你安安樂樂去投胎做人㗎喇
1940138
我唔飲
1941060
我唔飲啊
1941981
我唔想爭爭晒嘅，都係剩往事，我唔飲
1954144
嶽老害我
1955266
嶽老你就嚟
1956870
嶽老就嚟
1959956
天蓬元帥早知今日，何必當初呀？
1966210
嶽老，我同你無怨無仇，點解你害我？
1969297
點？
1979306
出堂現身啊
1982790
我同你係難兄難弟嚟㗎咋？
1985233
你仲係命中註定要歷盡千世情劫
1988918
你估我好好過呀？
1990520
我為你安排身世背景
1992562
仲要幫你鋪排情節
1995125
真係諗到我頭都大埋喇
1997608
你太殘忍
1998970
你太殘忍喇
2000491
時辰已到
2002213
為佢飲墨
2003815
我啊…
2008380
哎吔
2009862
天破元碎
2011463
你好好地去投胎啦
2014025
最多噉啦，今次我畀個皇帝你做
2016868
等你享受多幾年榮華富貴
2019510
先至再次墮過啦吓
2021712
我憎死
2022913
2024635
推我落去六道輪迴，等我投胎做人吖
2028398
副伯
2050295
跌到二歲，二歲
2052340
廢喇
2053223
阿天龍頭坐退
2054867
跌咗兩竹山島，竹山島
2057393
今天安排成吉嗎？
2058917
收收錢成吉啵？
2063559
話説天蓬元帥跌咗落去畜生道之後
2066881
竟然令凡間惹嚟一陣大騷動噃
2069482
嗱，朱生就好緊張噉問：啊
2071243
究竟我老婆生得未啊？
2072883
係男定係女呀？
2074164
有冇詞固定㗎？
2075725
而阿朱太就一路喺度投訴
2077566
話班豬仔喺度控實晒，好難生
2080567
但係難生極，終於都生咗出嚟喇
2083808
嘩，一生出嚟，群豬洶湧
2086370
繼而目定豬呆
2088090
嗱，朱一就話：哎吔，怪胎啊…
2090692
豬二就話好勁啊，好勁啊
2093173
豬三就話好勁勁啊，後四豬啊
2096534
一陣騷動之後，小豬八戒終於都出世喇
2105578
阿爹，點解啲豬咁嘈𠸏？
2107379
哦，梗係隻豬乸又生豬仔啦
2110420
我哋睇下隻豬乸生有幾多豬仔吓？
2120527
唔食人嘅酒啦
2122892
肥嘟嘟
2123814
白雪雪，小豬八戒其實都幾盞鬼啊
2127501
不過將來佢要行嘅路就真係撞鬼囖
2133258
嘿，呢個豬頭，嘿
2134738
唔使驚
2135777
唔係小豬八戒嘅
2137657
不過都唔好得幾多㗎喇
2140257
小豬八戒佢嘅成長過程真係好坎坷㗎
2144336
日頭就要左匿右匿，唔敢見人
2147096
要到夜晚先可以偷偷摸摸出嚟揾嘢食
2151896
月老啊，真係狠心喇
2153896
豬八戒都已經搞成噉嘅身世啦
2156777
仲要佢繼續經歷情劫噃？
2159298
嗱，佢今日又為咗一個情字
2162139
搞到自己一身矮啦
2187810
係，幫啲快啲呢兩家婦女啊，係
2250180
燒死佢
2251220
2251940
燒死佢
2252941
燒死佢，燒死佢
2253741
燒死佢
2254421
2255262
燒死佢
2256182
個鄉紳胡路
2258383
妖孽害人，人人得而誅之
2260744
今日我哋捉到呢啲書證，就要燒死佢
2263705
斷佢為害人間
2265185
燒死佢
2266106
燒死佢，燒死佢
2267226
燒死佢
2310482
你哋噉做係唔啱㗎
2312564
大展靈啊
2371342
你前身本是天蓬元帥
2373985
因為五頭畜生道
2375666
先至會變成半人半豬嘅怪樣
2378309
我而家就回復你嘅本性
2425865
觀音菩薩大慈大悲，你打救下我喇
2430665
菩薩
2431906
我經歷咗幾百世嘅情劫
2434066
身心之遍體鱗傷，苦不堪言
2437666
我唔想再做人喇，菩薩
2440186
求你打救下我喇
2442106
天蓬
2443386
將功補過，嚟擺脱輪迴情劫之苦
2446746
唔係冇可能嘅
2449119
佢背晒啲指點迷津
2451599
今次我係奉如來法旨
2453839
去東土揾一個取經人
2456039
往西天取三藏真經
2458239
以拯救世間沉淪之苦
2460959
只要你肯做佢徒弟，皈依我佛
2463958
全心全意保護佢去西天拜佛求經
2467518
才能修成正果，擺脱輪迴情劫之苦
2471398
你肯唔肯？
2473078
我肯啊
2473958
2475326
好
2476406
噉我就幫你摸頂受戒
2478245
你要戒住五分三嚴
2480205
我再幫你自新為善
2482245
以後你嘅法名就叫做朱五文
2486204
多謝菩薩聖尊
2512245
菩薩
2513166
究竟嗰個取經人係邊個嚟㗎？
2515769
你靜心喺度等候
2517610
將來你自然會知㗎喇
2522457
菩薩啊
2523538
但係我怕我而家噉嘅樣
2526339
我未等到個取經人
2528339
我影畀啲村民當妖怪噉打死喇
2532021
放心
2533421
我會將你原先嘅法力賜返畀你
2546117
你而家有翻36變嘅法力
2548440
以後都唔怕畀人欺負㗎喇
2550722
你而家立即去歸隱山林，勤修善果
2553967
聽候佳音
2555448
弟子遵命
2575395
嗯，呢餐飽啊
2591408
孫悟空
2593490
你認唔認得我啊？
2594971
觀音菩薩
2596252
你由細睇到我大
2598254
我點會唔認得你啊？
2600616
菩薩，唔好好辛苦
2603373
我喺度挨咗足足500年喇
2606614
我真係度日如年啊
2609334
菩薩，你大慈大悲救悟空出去啦
2612614
我好辛苦啊
2614494
你生性頑劣
2616174
罪業深重
2618454
隻怕救咗你出嚟之後
2620694
你又會闖禍行兇
2622774
唔會，悟空真係知錯啊
2625054
只要能夠離開五指山
2626334
我寧願跟菩薩你拜佛修行啊
2629294
你既有向善之心
2631521
噉我答應救你
2634084
不久之後會有個取經人路過此地
2638128
往西天取經
2640611
只要你誠心做佢嘅徒弟
2643413
保護佢上路
2645335
才能修成正果
2647538
脱離苦海
2649459
你願唔願意？
2650261
喲
2651864
取西經吒嘛，使乜驚呀？
2654148
觀音菩薩，噉我取經人幾時先嚟啊？
2656873
你唔使心急
2658717
自有機緣
2661282
我而家同你摩頂受戒
2663967
你就係我佛門中人
2676122
多謝觀音菩薩，弟子悟空聽教
2680921
究竟觀音講嘅取經人係邊個呢？
2683400
悟空同佢又可唔可以相處得嚟呢？
2733547
龍天衣，好快速，激光在閃